これは動作確認用さんぷるです。

蛇は古来より、豊穣、金運、再生などの象徴として世界中で神話や伝承に登場し、神聖な存在として扱われてきました。特に日本では、ヤマタノオロチ退治などの神話を通して、その畏怖と崇敬の対象として捉えられています。﻿
蛇の多様な神話的役割
豊穣の神:
蛇は田を荒らす野鼠を食べることから、豊作を願う象徴として崇められました.﻿
金運の神:
白蛇は、豊穣と並び、金運や財産を守る神として信仰されています.﻿
再生の象徴:
蛇の脱皮は、新たな生命の誕生や復活を象徴するとされ、再生や復活のシンボルとして捉えられています.﻿
知恵の象徴:
ギリシャ神話のヘルメスは、知恵を象徴する杖に蛇を付随させています.﻿
生命の力:
蛇は、生命の力や無限の循環を象徴するとされています.﻿
邪悪の象徴:
一方、キリスト教では、蛇は原罪をもたらした邪悪の権化とみなされています.﻿
水神:
蛇は水辺に住むことから、水神や弁財天との縁が深く、龍神思想とも結びついています.﻿
神の化身:
日本では、ヤマタノオロチのように巨大な怪物として登場する一方で、三輪山の大物主大神のように、神が蛇の姿で現れる神話もあります.﻿
神獣:
仏教では、ナーガ（蛇神）は仏教を護る神獣として崇められています.﻿
蛇信仰の例
日本:
蛇は、ヤマタノオロチ退治、三輪山の大物主大神など、様々な神話に登場します.﻿
インド:
仏教の弁財天の使いとされる白蛇、ナーガなど、蛇神の信仰が盛んです.﻿
中国:
伏羲と女媧は、頭は人間、身体は蛇の形で描かれ、人類の祖とされています.﻿
ギリシャ:
ヘルメスの杖に蛇が付随し、知恵の象徴として描かれています.﻿
キリスト教:
蛇は、原罪をもたらした邪悪の権化として描かれています.﻿
蛇は、古代から現代まで、人類の心の中に生き続ける、神秘的な存在です.
夢路の白蛇 - 目覚めれば湯気の向こうに -
操作方法
４人で協力して白蛇を動かし、どんぶりを目指そう！
（A、F、J、Lで操作）
途中で役割が変わるよ！気を付けよう！
早く向かわなければ、、、